使用图来表示计算任务
在被称之为会话的上下文中执行图
使用tensor表示数据
通过变量维护状态
使用feed和fetch可以为任意的操作赋值或从中获取数据

图必须在 会话 里被启动。会话 将图的 op 分发到cpu或GPU，同时提供执行op的方法。这些方法执行后，
将产生的tensor返回

Tensorflow通常被组织成一个 构建阶段 和一个 执行阶段。在构建阶段，op的执行步骤被描述成一个图。
在执行阶段， 使用会话session执行执行图中的Op

session 对象在使用完后需要关系以释放资源。session.close()

with...device 语句用来指派特定的CPU或GPU执行操作：  
	with tf.device("/gpu:1") # "/cpu:0 "机器的cpu "/gpu:0" 机器的第一个GPU
		matrix1 = tf.constant([[3,3]])
		matrix2 = tf.constant([[1],[2]])
		product = tf.matmual(matrix1,matrix2)
		
可以把Tensorflow tensor 看作是一个n维的数组和列表

